!!!!спаять уже всё нахрен!!!!

переделать MUX8:1 1bit, поменять порядок входов D0...D7
 ну и разъёмы из середины перенести в торец, чтобы избавиться от проводов

сделать торцевую плату для однобитных мультиплексоров

сделать плату для рубильников (на 8 бит)

сделать новый вариант регистра-счётчика на 8+ бит
 (хотя бы на 9, или сразу на 12, иначе выводить видео хз как)

поставить хотя бы один эксперимент с gLCD,
 например вывести на него ОДИН одноцветный прямоугольник на всю его площадь ;)

поиграть с Dual Port Video RAM

начать рисовать плату для gLCD
 (накидать туда хотя бы разъём gLCD, счётчики, генераторы)

переделать MUX2:1 так, чтобы оба входа располагались не по горизонтали, а по вертикали
         H_in     L_in     Out
 было  ........ ........ ........

         H_in     Out
 стало ........ ........
       ........
         L_in

купить запас мультиплексоров

проверить, что разъёмы плат удобно расположены

переделать плату ROM, чтобы туда намертво запаивался ZIF сокет,
 и не нужно было втыкать в разъёмы на плате переходник ZIF -> DIP,
 а уже в переходник саму ROM

начать рисовать прерывания
предусмотреть два регистра флагов - для обычной работы и работы в ISP

попробовать поковырять UART0, для начала хотя бы в виде микросхемы + Arduino!

